Las estructura de carpetas de este proyecto son las siguientes:
base/
components/
layout/
pages/
themes/
abstracts/
vendors/

Carpeta base/
Contiene la plantilla del proyecto, se puede encontrar lo que es un archivo reset para reiniciar
los estilos CSS, algunas reglas tipograficas y un archivo CSS que define algunos estilos estándares 
para los elementos HTML más comunes.
_base.scss
_reset.scss
_typography.scss

Carpeta layout/
Contiene todo lo que tiene que ver con la distribución del sitio o aplicación. Esta carpeta Contiene
los estilos para las partes principales del sitio como header, footer, navigation, sidebar, el sistema
de retícula o incluso el estilo CSS para formularios
_grid.scss
_header.scss
_footer.scss
_sidebar.scss
_forms.scss
_navigation.scss

carpeta components/
Hay una gran diferencia entre hacer que algo funcione y hacerlo bien. De nuevo, CSS es un lenguaje bastante 
desordenado . Cuánto menos CSS tengamos, mejor. No queremos tener que trabajar con megabytes 
de código CSS. Para mantener las hojas de estilo cortas y eficientes —y esto no será ninguna sorpresa para tí
 es una buena idea pensar en una interfaz como en una colección de componentes.

Los componentes pueden ser cualquier cosa, siempre y cuando:
    haga una cosa y sólo una cosa;
    sea reutilizable y se reutilice a lo largo del proyecto;
    sea independiente.
Por ejemplo, un formulario de búsqueda debería ser tratado como un componente. Debería ser reutilizable, en 
diferentes lugares, en diferentes páginas y en varias situaciones. No debe depender de su posición en el DOM 
(pie de página, barra lateral, contenido principal…).

La mayor parte de cualquier interfaz puede concebirse en forma de pequeños componentes y te recomiendo 
encarecidamente que lo hagas. Esto no solo reducirá la cantidad de CSS necesario para todo el proyecto, 
sino que también resultará más fácil de mantener que un desorden caótico donde todo está hecho un lío.


Carpeta pages/
Si tienes estilos específicos para cada página, es mejor ponerlos en una carpeta pages/, dentro de un 
archivo con el nombre de la página. Por ejemplo, es común tener muchos estilos específicos para la página 
principal, por lo que existe la necesidad de tener un archivo _home.scss en la carpeta pages/.

_home.scss
_contact.scss

Carpeta themes/
En sitios y aplicaciones grandes, no es raro tener diferentes temas. Es cierto que hay diferentes maneras
 de tratar con los temas, pero personalmente, me gusta tenerlos todos en la carpeta themes/.

_theme.scss
_admin.scss

Carpeta abstracts/
La carpeta abstracts/ reúne todas las herramientas y helpers de Sass utilizados en todo el proyecto. 
Cada variable global, función, mixin y placeholder debería estar en esta carpeta.

La regla de oro para esta carpeta es que no debe generar ni una sola línea de CSS cuando se compila por 
si sola. Solo hay helpers de Sass.

_variables.scss
_mixins.scss
_functions.scss
_placeholders.scss
La carpeta abstracts/ también se puede llamar utilities/ o helpers/, dependiendo de tus preferencias

Carpeta vendors/
Y por último, pero no menos importante, la mayoría de los proyectos tienen una carpeta vendors/ que 
contiene todos los archivos CSS procedentes de librerías externas y frameworks – Normalize, Bootstrap, 
jQueryUI, FancyCarouselSliderjQueryPowered, etc. Poner estos archivos en una misma carpeta, es una buena 
forma de decir "¡Hey! esto no lo he escrito yo, no es mi código y no es mi responsabilidad".

_normalize.scss
_bootstrap.scss
_jquery-ui.scss
_select2.scss
Si tienes que sobrescribir una sección de cualquier vendor, te recomiendo que tengas una octava carpeta 
llamada vendors-extensions/ en la que puedes poner estos archivos usando el mismo nombre que le ha dado 
el desarrollador.

Por ejemplo, vendors-extensions/_bootstrap.scss es un archivo que contiene todas las reglas CSS que se 
volverán a declarar con respecto al CSS por defecto de Bootstrap. Esto se hace para evitar editar 
directamente los archivos del proveedor, lo que es en general una mala idea.